Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 16=
Si beau.
Zhifeng.
Zhifeng ?
Mai Tian.
♪Comment surmonter la solitude♪
♪Qui ai-je déçu♪
Ouais Wuming !
♪Le reste de la vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années s'écoulent dans la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs♪
Je t'ai eu.
♪Pour garder mes vœux♪
Te voilà enfin arrivé.
♪Qui a partagé les dernières gouttes♪
Je pense qu'aujourd'hui, tu as l'air
particulièrement beau.
Esbroufeur.
Je dis la vérité.
J'ai quelque chose pour vous.
Quoi?
♪Tant que mes cheveux ne seront pas blancs,
je ne pourrai toujours pas comprendre♪
♪Destin♪
♪Là où tombent les fleurs♪
Pour toi.
Bien...
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
C'est toi.
Ça ne te ressemble pas ?
Moi?
Oui.
Voilà qui est mieux.
Tu l'as si bien façonné.
♪Pour une seule théière♪
Zhifeng.
Il se fait tard.
Retourne dormir.
"En retard"?
Encore vous ?
Zhifeng.
Votre masque.
C'est votre masque.
Votre Majesté.
Voici la liste
des érudits jinshi qui ont réussi
l'examen impérial spécial.
Veuillez l'examiner, Votre Majesté.
Les listes des examens impériaux récents
ont été finalisées
De plus en plus vite.
Si rapide que je soupçonne
il semble que, avant même le début des examens,
vous déjà
les sélections étaient prédéterminées.
Je n'oserais pas, Votre Majesté.
Il s'agit uniquement d'un examen impérial spécial.
J'implore Votre Majesté
finaliser la liste rapidement
pour annonce publique.
Dans ce cas,
À vous de décider.
Je suis fatigué.
Votre Majesté.
Le prince héritier est décédé.
La nation est sans héritier.
Il se peut que ce soit mieux
désigner
l'enfant à naître de la princesse héritière
en tant que successeur.
Je suis toujours vivant et en bonne santé.
Dans cette affaire,
tu es
un peu trop hâtif.
Le tribunal est agité.
Les gens sont anxieux.
Sans désigner rapidement un héritier,
Il est difficile de réprimer la dissidence.
Mais que l'enfant soit un garçon ou une fille
reste inconnu.
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que je nomme
Une princesse comme héritière, est-ce possible ?
Je garantis
l'enfant à naître de la princesse héritière
sera assurément un prince.
C'est également
l'espoir collectif du tribunal.
Qu'il en soit ainsi.
Merci, Votre Majesté.
Bon copain.
Désolé pour ce soir.
Quoi?
Compris.
Alors je vais
Je vous laisse.
Où allez-vous, Monsieur Su ?
Votre sœur et votre beau-frère
ils ont besoin de partager leur désir.
En tant qu'étranger,
Je devrais faire de la place.
Ça ne suffira pas.
La nôtre.
J'ai déjà
Préparez votre chambre.
Tu dors là-bas.
Attendez.
Mai Tian et moi sommes mariés.
Beau-frère.
Vous me reconnaissez
comme votre beau-frère ?
Je ne l'accepterai pas.
Shen.
Même si vous le niez,
ces deux-là...
Cela ne vous regarde pas.
Mange le mien.
Portez le mien.
Utilisez le mien.
Alors vous suivez mes règles.
Zhifeng.
Ne soyez pas si dur.
Ye Wuming n'est pas comme ça...
Zhifeng.
Alors,
Dois-je encore déménager ?
Ça n'existe pas.
comme un déjeuner gratuit.
Quand tu vas voir ta femme,
N'oubliez pas de fermer la porte.
N'ayez pas peur.
C'est moi.
Il est si tard.
Que fais-tu ici ?
Me voir ?
Oui.
Pour te voir.
Et toi?
Tu n'es pas là pour moi ?
Bien sûr que non.
Je suis venu observer la lune.
Le clair de lune de ce soir est magnifique.
Si beau.
Vous êtes sans vergogne !
Baissez la voix.
Pourquoi a-t-on cette impression ?
On a une liaison ?
Une liaison ?
Quelle absurdité !
Nous nous sommes mariés
lors d'une cérémonie appropriée.
Tu es mon...
Toi aussi, baisse la voix.
Ma femme légitime.
♪Les lanternes brillent alors que la nuit vient de commencer♪
♪La pluie printanière accueille les rêves♪
♪Coupe de fragments de branches♪
♪Cette fille dans ton cœur♪
♪Des éventails ronds voilent sa grâce cramoisie♪
♪Vin de prunes chaud à déguster pour les invités♪
♪Dans ce monde tendre♪
♪Je gratte les cordes et je chante à voix haute♪
♪Ivre, je contemple mon épée♪
♪Les pétales qui tombent dérivent
avec des ruisseaux parfumés♪
♪Haricots rouges mijotés♪
♪Tout mon désir est pleinement assouvi♪
♪Étoiles et galaxies♪
♪Le temps s'étire depuis tes adieux♪
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪